<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
    <h:head>
        <title>Facelet Title</title>
        
    </h:head>
    <h:body>
        Hello from Facelets
        <ui:composition template="resources/template.xhtml">
            
            <ui:define name="content">
           
                                <p>Caner Pınar 6 Haziran 1989 Balıkesir doğumlu.İlk ve orta öğrenimini
                                Balıkesir de tamamladı.İlk programlama deneyimini lise yıllarında atelye derslerinde
                                akşama kadar HTML yazarak inşa etti ve VB.NET ile tanıştı.HTML sitelerinin nasıl olupta
                                kullanıcıya göre değişiklik gösterdiğini merak ederek lise yıllarını geçirdi.</p><p>2008 yılında 
                                üniversite için ilk tercihi olan Karabük Üniversitesi Teknik Eğitim Fakültesinin yolunu tuttu.
                                Üniversitede ASP.NET ve C# ile programlama denizine daldı.Birkaç blog ve deneme siteler geliştirdi.
                                
                                Bu zaman zarfında birkaç sorun baş göstermeye başladı.Nedense her defasında program geliştirme anında ViewState başına bela olmaya başladı.
                                O zamanlar farklı arayışlara girdi ve 2010 yılında JAVA ile tanıştı.JAVA'nın web ortamının altında Servlet ile tanıştı.
                                Servlet yazarken yazdığı programı CTRL+S yaparak tarayıcı da F5 yaptığında hemen sonucu görmesi kendisi için milat oldu.
                                </p><p>2010 yılından sonra dersler haricinde JAVA'dan başka bir programlama diliyle ilgilenmedi.
                                Öğrenci olduğu zaman zarfında İstanbul da bir devlet üniversitesinde IT ofisinde çalışmaya başladı.2014 yılında
                                üniversite yılları son buldu.Halen JAVA üzerine gelişmesini sürdürmekte ve ilerde bu alanda çalışmak istemektedir.
                                Uzmanlaşmak istediği alanlar JAVA,JEE ve diğer JAVA teknolojileridir.Size saygılar sunar.Tanıştığından dolayı
                                memnuniyetini bildirmeyi borç bilir.</p>
                             
                 
                
            </ui:define>
           
            
        </ui:composition>
        
        

    </h:body>
</html>

